¡Oye! Señor del Tamborín, toca una canción para mí
No tengo sueño y no hay ningún lugar al que vaya
en el tintineo de la mañana vendré siguiéndote
Aunque sé que el imperio
del atardecer ha vuelto a ser arena
Se ha desvanecido entre mis manos,
Me dejó aquí ciego de pie,
pero aún sin dormir
oh mi cansancio me sorprende
estoy plantado en mis zapatos
No tengo a nadie con quien encontrarme
en estas antiguas calles vacías
demasiadas muertas para soñar
¡Oye! Señor del Tamborín, toca una canción para mí
No tengo sueño y no hay lugar al que vaya
en el tintineo de la mañana vendré siguiéndote
Llévame en un viaje en tu mágico barco giratorio
Mis sentidos han sido despojados,
Mis dedos están demasiado entumecidos para dar un paso
esperando solo a las suelas de mis botas, para empezar a divagar.
oh estoy listo para ir a cualquier parte
listo para desvanecerme
en mi propio desfile,
lanza tu hechizo danzante hacia mí
prometo dejarme llevar por él
¡Oye! Señor del Tamborín, toca una canción para mí
No tengo sueño y no hay lugar al que vaya
en el tintineo de la mañana vendré siguiéndote
Aunque puedas oír la risa, girando,
balanceándose locamente a través del sol,
no está dirigido a nadie
simplemente escapa a la carrera
Y salvo por el cielo,
no hay ningún cercado a la vista.
Y si escuchas rastros vagos de rimas saltarinas
Al ritmo de tu tamborín,
no es más que un harapiento payaso ahí detrás,
no es más que una sombra lo que ves que él persigue
¡Oye! Señor del Tamborín, toca una canción para mí
No tengo sueño y no hay lugar al que vaya
en el tintineo de la mañana vendré siguiéndote