Estoy cansándome y envejeciendo
Y el camino que recorro, lo recorro solo
Y me pregunto si, y creo que tal vez
Eche un vistazo, eche un vistazo al otro lado
Por cinco días me alejaré
De esta vida solitaria, ya me harté del dolor
Y me pregunto si, y creo que tal vez
Eche un vistazo, eche un vistazo al otro lado.
Solo
un
vistazo
Todos mis demonios,
saludándome aquí como amigos
Estoy completo,
esperando que el tiempo me deje ir
Paz en mi cuerpo y alma
Nací para vivir,
y sé que lo he intentado
Mantenerme en paz con el tiempo
Sin ningún control sobre la vida
Estaré bien,
estaré bien en el otro lado.
Empaqué mis maletas,
conozco el camino
Escribo las palabras y aquí voy
Hacia la paz que necesito encontrar
Estaré bien,
estaré bien en el otro lado
Todos mis demonios,
saludándome aquí como amigos
Estoy completo,
esperando que el tiempo me deje ir
Paz en mi cuerpo y alma
Miro mis ojos
Reconozco cómo han cambiado con el tiempo
Me veo envuelto en tranquilidad en la noche
Miro mis ojos
Reconozco cómo han cambiado con el tiempo
Me veo envuelto en tranquilidad en la noche
Todos mis demonios,
saludándome aquí como amigos
Estoy completo,
esperando que el tiempo me deje ir
Paz en mi cuerpo y alma
Miro mis ojos
Reconozco cómo han cambiado con el tiempo
Me veo envuelto en tranquilidad en la noche
demonios...